pagbitad sa lever sa atubangan sa drayber
pagpahiluna sa pag-abli sa hood kini mao ang kahayag
Gipulihan kita karon gikan sa sulod
ikaw kinahanglan nga makakita sa usa ka takup nga nanalipod sa
light compartment sama niining usa apan kini
dili ang gusto nato nga ilisan karon
gahum sa kahayag mao ang lang sa matarung sa ibabaw sa dinhi ang usa ka
mas lisud nga pun-on
sa ubos makita nimo ang itom nga endl
uban sa duha ka mga manggugubat
ipaliko kini sa talikod aron kuhaon kini
karon naggamit sa crew diver aron makuha ang daan
Ang bombilya nga suga sulayan kini sa imong tudlo kon
gusto nimo apan ikaw makaamgo nga kini
hugot kaayo
[Musika]
Gigamit nako kadtong mga bombilya sama sa
puli
Gibutang ko kanimo ang usa ka sumpay sa
paghulagway kon gusto nimo nga mag -order
kini sa pinakamaayong presyo sa Amazon karon
pag-amping niini dili nimo kinahanglan nga hikapon ang
baso sa bag-ong suga nga bombilya uban sa imong
Ang tudlo niini mahimong makunhoran sa tibuok kinabuhi niini
seryoso nga magamit ang glove kon kinahanglan nimo o makatarunganon
ayaw paghikap kini sama sa akong gihimo karon sa pagsal-ot sa
ang bombilya nga itulak kini kutob sa mahimo
pag-usab kini hugot kaayo aron imong magamit ang usa ka
plier sa paghatag kanimo sa usa ka kamot sa katapusan sa duha
ang nawong kinahanglan nga hingpit nga magtapot
kay kon dili ikaw dili makahimo niini
balik sa dapit nga gibalik kini sa dapit ug
pag-amping aron masiguro nga ang bombilya wala
paghikap bisan unsa
ang Endel kinahanglan nga susama sa mga tripulante
ayaw kalimot sa pag-ilis sa cap ug
maayo ka nga moadto mao nga kini nagpasalamat
ikaw sa pagtan-aw ako naglaum nga makatabang kini kung oo
palihug paghimo og mga kumagko kon aduna ka
pangutana palihug pangutan-a ako sa komentaryo
sa ubos mahimong tubagon ko ikaw o gani
tingali paghimo sa usa ka video alang lamang kanimo mao nga dili
malimot nga mag- subscribe ug unsay imong nakita
balik didto kini gikan sa akong nag-unang channel nga mao
palihug kuhaa ang pagtan-aw niini nga katungod
didto salamat sa pagtan-aw pag tan-aw
Oo
[Musika]